(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
(Episodio 2)
Eres una loca pequeña...
¿Cómo pudiste tener un hijo en la escuela?
¡Dijiste que aún faltaba tiempo!
El bebé...
El bebé no está llorando y
su respiración es débil también.
¿Qué voy a hacer si el bebé muere?
K ni siquiera quiere al niño.
Oye, K me dio un mensaje.
Dijo que ustedes terminaron.
Dame al bebé.
¿Cómo puedo confiar en ti con mi bebé?
¡Dijiste que estaba enfermo!
¿Lo vas a llevar al hospital?
Prométeme que salvarás a mi hijo. ¿De acuerdo?
Por favor.
De acuerdo, entonces vete.
Antes de que alguien te vea.
Te llamaré si algo sucede.
¡Apúrate!
¡Abuelo!
¡Estoy aquí!
- ¡Da Mi está aquí!
- ¡Solo vete!
¡Abuelo!
Lo siento. Por favor, perdóname.
- Juro que no romperé mi promesa.
- No quiero escucharlo. ¡Vete!
¡Lo juro!
¡No abras la puerta sin mi permiso!
¡Tu preciosa nieta
se resfriará!
¡Dios mío!
Me asustaste.
Entiendo, cariño.
Se supone que lloverá toda la noche.
¿Qué debo hacer?
Maldita sea.
Dios mío.
Oh, querido. Mira quién es.
Es el traidor.
Estar en una comisaría te queda bien.
Puedes seguir viviendo como
una basura de esta manera.
¡Ven aquí!
¡Oye, consigue las llaves! ¡Rápido!
¡Oye!
Oye. ¿Crees que tengo miedo?
¡Nos abandonaste primero, traidor!
Oye, golpéame.
¡Dije, golpéame, idiota!
¡Espera!
Lo siento...
por no cuidar de ustedes hasta el final.
Deja de decir tonterías.
Escúchame atentamente.
Si las cosas salen mal, tú y yo...
podríamos morir en la cárcel sin que nadie lo sepa.
Hay alguien detrás de Yang Jin Mo.
Descubre quién es.
Lo que querían desde el principio
era la tierra de Taebaek Entertainment.
Y tú eras solo un peón.
Do Hyuk. Necesito tu ayuda.
¡Traje la llave!
- ¡Oye!
- ¡Kang Ki Tak!
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¡Ven aquí!
¡Maldición!
¡Idiota! ¡No tengo el dinero!
¿Qué se supone que debo hacer?
Simplemente muérete entonces.
¿Dónde está el dinero que ahorraste?
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está el dinero?
¿Cuántas veces tengo que decirte
que iré a la cárcel si no resuelvo?
¿Quieres que vaya a la cárcel?
¿Por qué robarías la motocicleta de alguien...
...y gastarla en el juego? ¡Idiota!
Eres un estudiante de último año. ¿Por qué
no estás estudiando? Idiota.
¿Por qué me criticas
si tú no estás mejor?
Gastaste 5,000 dólares
en jugar videojuegos.
- ¡Golpéame, idiota!
- ¿Crees que soy un tonto?
- Sí, lo creo.
- ¿Qué?
¡Simplemente ve a la cárcel!
Si esa es la única forma de corregir tu
mal hábito de robar, simplemente ve.
¿De verdad?
Haré lo que quieras.
Tu papá es una persona desaparecida,
y tu hermano es un delincuente.
Tu familia es un completo desastre,
así que no hay forma de que
te conviertas en una celebridad.
Felicidades.
Di una palabra más.
Si quieres morir esta noche,
¡sigue hablando sin parar!
¡Maldición!
Deja de actuar tan lamentable. Es repugnante.
¿Te pedimos que nos dieras
dinero como hacen otros padres?
¿Nos enviaste de viaje al extranjero?
No hiciste nada por nosotros,
y aún así te llenas la cara
todos los días como un cerdo.
Eso es suficiente.
Si no puedes escuchar, ¿por qué
aparecer en la escuela de tu hijo?
¿Disfrutas viendo a tu hijo ser acosado?
Por eso todo lo que hago es jugar juegos.
Oye.
Te daré una semana para
conseguir mi dinero de liquidación.
Si no, le diré al
mundo cómo Han Hui Su...
se convirtió en Han Mone.
Lárgate.
¡Que se joda esta estúpida familia!
Mone, lo siento...
por ser una madre tan patética.
Mira la hora...
¡Abuelo, por favor abre la puerta!
Da Mi tuvo cinco cirugías de corazón.
Ella tiene un stent,
y le cuesta más cuando llueve.
Mamá...
Te dije que no tocaras el timbre.
¿Por qué no me escuchas?
La niña se desmayó.
- Llama a una ambulancia.
- Sí, señora.
- ¡Da Mi!
- ¿Dónde está Da Mi?
- Da Mi.
- Cariño. Aquí.
- ¡Da Mi!
- Cariño.
Da Mi.
- ¿Dónde está ella?
- ¿Son ustedes los padres de Da Mi?
Hola.
Acabamos de hablar por teléfono. Soy
un amigo del abuelo de Da Mi.
¿Dónde está Da Mi?
¿Le pasó algo malo?
La están examinando.
Afortunadamente, está fuera de peligro.
La llevaron al hospital
en el momento justo.
Y como soy médico, recibió
tratamiento de urgencia rápidamente.
Gracias. Da Mi está viva gracias a ustedes.
Pero parece que estuvo fuera
bajo la lluvia por mucho tiempo...
a pesar de su condición cardíaca.
¿Por qué encontraron a Da Mi inconsciente
frente a la casa de su abuelo?
¿Qué estaban haciendo los adultos?
¿Pasó algo?
Tenemos que saberlo. También somos sus padres.
No me dejas otra opción.
Ustedes merecen saber la verdad.
Geum La Hui está usando a su hija
para extorsionar al presidente...
para que le dé una casa, un coche
y dinero para su negocio.
Da Mi se desmayó mientras venía
a buscar dinero para su mamá.
Desde el principio, ella
trajo a Da Mi a casa...
para obtener una herencia
de su rico abuelo.
¿Por qué más traería
a casa a un niño que abandonó?
"¿Abandonado?" ¿Quién?
¿Quién más? Es la madre biológica de Da Mi.
Eso no es cierto.
Ella nos dijo que perdió a Da Mi.
Estás equivocado/a.
Perdió a su hijo en el metro
y vivió en una neblina durante años.
Incluso consideró poner fin a su vida.
Por eso nunca se casó.
Lo siento.
¿Realmente creíste eso?
Geum La Hui está produciendo un
drama por 100 millones de dólares,
y está pasando por dificultades financieras en este momento.
Si no consigue una inversión ahora mismo,
su compañía va a quebrar.
¿Se dan cuenta de la verdadera razón por qué...
ella se llevó a Da Mi de ustedes?
No te creo.
Solo te estoy dando los hechos.
Depende de ustedes decidir.
Adiós, entonces.
(Hospital Gangnam Cheong A)
(Hospital de Gangnam, Departamento de Cardiovascular)
(Bang Da Mi)
Da Mi. Estoy aquí.
¿Me puedes oír?
¿Qué pasó?
Debes haber tenido mucho frío.
¿Qué tan enferma estabas para terminar así?
¿Por qué fuiste con tu abuelo?
¡Te dije que era inútil!
¿Por qué fuiste terca y no me escuchaste?
¿Planeabas matar a mi hija?
Estaba lloviendo como loco,
entonces, ¿por qué dejarías a una niña con una enfermedad cardíaca bajo la lluvia?
No lo sabía.
¿Estás feliz de haber ganado contra tu única nieta?
¿Estás feliz ahora?
Deja de presumir...
¡que tienes dinero!
(Area de descanso)
(Convoy)
¡Kang Ki Tak, no te muevas!
Ve.
Ve y encuéntralo.
¡Maldición! ¡Detenlo!
Debes haber estado tan sorprendido.
La acaban de trasladar a una habitación.
La estoy ingresando por si acaso, para que pueda descansar.
Queremos verificar algo.
¿Por qué nos quitaste a Da Mi?
¿Por qué apareciste frente a nosotros después de 15 años?
Obviamente, es porque ella es mi hija.
(Hospital Gangnam Cheong A)
¿Nos quitaste a Da Mi para obtener dinero para tu negocio?
¡Respóndeme!
¿Es cierto que abandonaste a Da Mi y no la perdiste?
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Si no es así, ¿cómo puedes ser tan indiferente hacia Da Mi?
¡Te dijimos que los días de lluvia eran peligrosos para ella!
¡Te suplicamos que cuidaras más de ella!
¿Y?
¿Murió?
Todavía está viva.
¿No es suficiente?
Escucha aquí.
Da Mi tiene 18 años.
¿Estás armando todo este alboroto
porque ella estuvo bajo la lluvia?
¿Realmente eres una madre?
¿Qué hacen las madres de verdad?
Si mi hija está enferma, ¿debo
desmayarme junto a ella?
¿Ser madre significa que debo
llorar y hacer berrinches?
Mentiste sobre todo. ¿No es así?
Lo que dijiste sobre perderla y
buscarla como loca...
Solo estás usando a Da Mi por dinero.
¿Verdad?
La que necesitaba dinero era Da Mi, no yo.
Ella me pidió que pagara tu deuda.
¿No lo sabías?
¿La razón por la que Da Mi estuvo bajo la lluvia?
¡Fue para pagar tu deuda de
500,000 dólares!
Si Da Mi casi muere,
es por tu incompetencia.
¡Deja de decir tonterías!
¿Cuánto hablaste de dinero...
para que ella me suplicara...
¡para pagar la deuda de sus padres
tan pronto nos conocimos!
¿Cuánto te quejaste...
para que ella se quedara bajo la lluvia
tratando de apaciguar a su abuelo...
¿de su ira?
Geum La Hui!
- Sé honesta.
- ¿Qué?
Tú...
¿La secuestraste? ¿Verdad?
¿Qué?
¡Mereces ser castigado!
¡Escucha!
Cariño.
¡Cariño! ¿Estás bien?
Cariño...
Estoy bien.
Lo siento, abuelo.
Nunca volveré a romper mi promesa.
Entonces...
por favor, danos dinero.
Haré lo que me pidas.
Está bien.
Te daré el dinero.
A cambio, a partir de este momento,
olvida a las personas
que te han criado.
Bórralos. Termina las cosas con ellos.
Nunca existieron desde el principio.
¿Por qué debo hacer eso?
Te digo que solo tienes una madre.
Las únicas personas que siempre
estarán de tu lado...
son tus parientes de sangre, chico.
Éramos pobres,
pero nunca sentí que me faltara algo.
Me enviaron a academias
como a todos los demás,
y siempre me dieron
la mejor comida para comer.
Incluso plancharon mi ropa interior.
No hay otros padres
que pudieran hacer tanto.
Dios mío.
También es un pecado ser pobre.
¡Se volvieron pobres por mi culpa!
Se endeudaron
por mis facturas del hospital.
¡Deja de contestarme!
No puedo soportar la idea...
de mi dinero preciado...
que vaya a parar a manos de completos desconocidos.
Esa es mi regla de vida.
Si te opones a eso,
olvídate de mi inversión...
en el drama de tu madre.
No volveré a contactarlos.
Así que...
por favor, ayuda a mamá.
(Lee Da Mi)
¡No quiero ir al jardín de infancia!
No iré.
Los niños siguen burlándose de mí...
por tener algo aterrador en mi pecho.
Dijeron que no jugarían conmigo
porque tenían miedo.
Da Mi.
Eso es algo especial.
Estás mintiendo.
Todos me llamaban fantasma.
Un fantasma con un agujero en el corazón.
- Eso no es verdad.
- Da Mi. En realidad,
Tengo algo que mostrarte también.
Aquí.
Tú también lo tienes.
Mira.
Yo también lo tengo.
Ambos lo tienen.
Así es.
Eso es prueba de que eres nuestra hija.
Por eso tus amigos no lo tienen.
¿De verdad?
Es verdad, por supuesto.
Eres una niña hermosa y especial.
Te recibimos como un regalo secreto...
para que podamos ser más fuertes.
¡Oh, Dios mío! ¡Soy un niño especial!
- ¡Espera por mí!
- Da Mi. Podrías caerte.
Te vas a caer. Ten cuidado, Da Mi.
Da Mi.
Mone realmente es la mejor.
¡Mone es la más bonita!
Mone. Eres la mejor.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Sara!
- ¿Qué?
- ¡Oh, Dios mío!
- Sara!
- Es tan bonita.
Sara!
¿El miembro legendario del que estaban hablando era Hong Sara?
La agencia de Hong Sara debe haber hecho algunos trucos.
¿Entonces, solo estamos aquí para ocupar espacio?
Renuncio.
¿Cuál es el punto de esto?
Intenté salvar al bebé, pero murió.
Olvida al bebé.
Nunca vuelvas a contactarme.
Recupérate, Han Mone.
Mi última esperanza...
es esta audición.
Ustedes, los diez candidatos finales,
han demostrado sus habilidades de actuación.
Para la última ronda,
pondremos a prueba tus habilidades de baile
y canto.
Harán la audición con
"Roller Coaster" de Chungha.
(¡Los ídolos van a la escuela!)
¿Qué es esto? ¿Cambiaron
la canción de la audición?
(Director ejecutivo de LH Media, Geum La Hui)
El número 91 está fuera.
El número 152 está fuera.
El número 101 está fuera.
El número 113 está fuera.
El número 714 está fuera.
El número 166 está fuera.
(Director, Kwak Tae Jin)
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- Alguien encienda las luces.
- Enciendan la luz.
- ¿Dónde está el personal?
- ¿Qué está pasando?
- Mi corazón late con tu dulzura.
A veces me preocupa que me lastime
No puedo saberlo todo desde el principio
Pero lo daré todo
Una sensación tan impresionante
Una sensación peligrosa
Agarra mi mano fuertemente
Necesito tu amor
Mone. ¿Cuál fue tu secreto para conseguir el papel sobre Hong Sara?
Conseguiste el papel principal. ¿Esperabas este resultado?
Soy de Hanbin Entertainment. ¿Tienes una agencia?
Si no tienes, por favor firma con nosotros.
No. Firma con nosotros.
Gracias por tu interés.
Lo pensaré un poco más antes de decidirme por una agencia.
Gracias.
- Disculpe.
- ¡Mone está pasando!
- Sra. Mone.
- Disculpen.
Mone pasando.
Mone.
Un momento, Sra. Mone.
Hace tiempo, señor.
Como ordenó, presioné al banco...
para quebrar a Taebaek lo más pronto posible.
¡Dios mío!
Fin del juego.
Morí por tu culpa, viejo.
¿Perdón? ¿Moriste?
Me disculpo, señor.
(Corporación de Tierras de Corea,
Documento Confidencial)
Viniste por esto, ¿verdad?
Esta es tu recompensa por tu buen trabajo.
(Plan de Desarrollo de Negocios Urbano del Distrito Gagok 2024)
Compra algo de tierra allí para que podamos mantenerla.
Cerca del pozo.
(Pozo abandonado, estructura abandonada,
que será demolida)
Gracias, señor.
Dije claramente que el Sr. Bang no estaba aquí.
Correcto. Vine porque me dijeron que él volvería pronto,
así que no tienes que preocuparte.
Correcto.
Dijiste algo muy interesante
a los padres adoptivos de Da Mi.
Bueno, no inventé nada.
Es cierto que hiciste que
Da Mi te consiguiera dinero.
También es cierto que estás
usando a tu hija.
Quería agradecerte.
Gracias a ti, las cosas
se han vuelto mucho más fáciles.
Los padres adoptivos de Da Mi...
se han alejado de Da Mi para siempre.
¿Qué?
El Sr. Bang solo se preocupa por
sus parientes de sangre.
¿No puedes ver eso en
cómo acogió a Da Mi...
solo porque era
la hija de su hijo,
a pesar de que su hijo
era una persona terrible?
El Sr. Bang no es el tipo de
persona que daría ni un solo centavo...
a alguien que no está relacionado.
Así que deberías rendirte ahora...
y vivir tu vida.
¿Crees que el Sr. Bang se quedaría
solo mirando...
una vez que descubra qué tipo de persona eres?
Estratégicamente sedujiste a
un hombre rico y quedaste embarazada.
Y cuando te dejó,
tiraste a tu hijo.
¿Estás hablando de ti misma?
¿No eres tú la que estratégicamente
seduce a un hombre rico?
- Tú...
- No. Por aquí.
Ten cuidado.
Oye. Date prisa.
Apúrate.
Sí. Por aquí.
¿Qué está pasando?
¿Qué estás haciendo, cariño?
¿Qué estás sacando del
almacén subterráneo?
Eso son los 20 millones
de dólares para la inversión.
Gracias.
¿Estaba todo esto en el
almacén subterráneo?
Los otros 30 millones de dólares...
son mi regalo anticipado para Da Mi.
Gracias.
Pero, tienes que asegurarte...
de que el dinero no vaya...
a sus padres adoptivos.
Nunca dejes que ella vea a esas personas.
Lo tendré en cuenta.
Mueve estas cosas a su casa.
Sí, Sr. Bang.
Muévelas.
Ayúdame...
Hecho.
¿Dónde puedo encontrarme con Yang Jin Mo?
La policía está en todas partes.
Si sales ahora,
te arrestarán antes de que des diez pasos siquiera.
No estoy bromeando en este momento.
Muévete.
Dije que te muevas.
Tu mamá y tu hermano menor.
Los tengo.
Los llevé a un lugar seguro de contrabando...
antes de que Yang Jin Mo pudiera ponerles las manos encima.
¿Dónde están ahora?
Dios mío, me asustaste.
Traicionaste a Kang Ki Tak...
y estabas conspirando con Yang Jin Mo antes de que él te traicionara.
¿Cómo te atreves a enojarte conmigo?
Estoy bromeando.
Este es el lugar donde Yang Jin Mo se reúne.
Viene aquí a beber al menos dos o tres veces por semana.
Así que ven aquí...
y espera pacientemente.
Lo verás pronto.
Te elegí a ti.
(La novata Han Mone ganó el papel
con una tasa de competencia de 1000:1.)
(¿Quién es Mone, que obtuvo el papel sobre Hong Sara?)
(¿Quién es Mone?)
(No me gusta)
(Sé cuáles son los verdaderos colores de Han Mone.)
¿Señorita Han Mone?
Nos encontramos de nuevo.
Fui juez en la audición de ayer.
Soy Geum La Hui, el CEO de LH Media.
Hola.
Veo que trabajas aquí.
Pensé que tenías una figura extraordinaria,
y esto es cómo.
Gracias.
Seré sincero.
Estoy interesado en ti.
Si aún no has decidido sobre una agencia,
¿Te gustaría trabajar conmigo?
(CEO Geum La Hui)
Esta es la primera vez que quiero
llevar a alguien a la fama.
¿Cuánto dinero me vas a dar?
¿Son dos millones de dólares suficientes?
Creo que eso es excepcional.
¿Qué ves en mí para invertir
una cantidad tan grande de dinero?
Me gustas.
Vi...
cómo cortaste la electricidad...
en la audición.
(¡Los ídolos van a la escuela!)
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
¿Quién apagó las luces?
Se necesita talento para poder
cantar sin música instrumental.
Hong Sara no puede cantar mientras
baila al mismo tiempo.
Se queda sin aliento.
Hong Sara se lo buscó.
La competencia no fue justa desde el principio.
Tómate un tiempo para pensarlo
y llámame.
(Director de LH Media, Geum La Hui)
Sí, director.
¿Disculpe?
¿A qué te refieres con una pista?
¿Qué tipo de...
Lee.
(Sé los verdaderos colores de Han Mone.)
Léelo en voz alta.
"Sé los verdaderos colores de Han Mone."
"La chica que tuvo un bebé en
una prestigiosa escuela secundaria..."
"en el distrito escolar de Gangnam..."
Más fuerte.
"Han Mone finge ser un ángel de blanco."
"Pero ella controla a los matones
a puertas cerradas..."
"y es una delincuente importante
que sale con hombres por la noche."
"Incluso dio a luz en
la sala de arte de la escuela."
¿No crees esto, verdad, director?
Investigué,
y hay un rumor de que
alguien dio a luz...
en la Escuela Secundaria de Chicas Myeongju.
¿Cómo creería que no fuiste tú?
Realmente no fui yo, director.
Puedo demostrarlo con mi vida en juego.
Entonces demuéstralo.
Si no puedes,
tu aparición se pospondrá
hasta que estemos seguros del rumor.
Debería haberme quedado con Hong Sara.
Maldición.
(Nombre: Musicismylife)
(Título: Exponiendo el secreto de Han Mone)
¿Quién hizo esto?
¿Podría ser Bang Da Mi?
Ayúdame. Por favor, ayúdame, Sr. Yang.
¿Alguien te vio dar a luz?
Una amiga. Bang Da Mi.
Ella dijo que guardaría mi secreto.
¿Por qué me lo estás diciendo ahora?
¿Y si K queda atrapado en el fuego cruzado?
Esto es injusto.
Solo cometí un error.
Pero ¿por qué me está pasando esto a mí?
Si te ayudo, K también me matará a mí.
- Entonces muere.
- ¿Qué?
Entonces simplemente muere.
¿Todavía no sabes quién es K?
Si hablo, tú también...
serás abandonado como yo.
Maldito/a...
¿Crees que simplemente dejaré que eso me pase?
Así que recupérate.
Voy a hacer lo que sea necesario...
para ser la estrella más famosa de Corea.
Cuando eso suceda, nunca te abandonaré.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Vas a ayudarme o no?
¿Cómo puedo ayudarte?
No hay forma.
En realidad, hay una forma.
Todo lo que tenemos que hacer es cambiar el nombre...
de Han Mone a Bang Da Mi.
Bang Da Mi?
Deberíamos golpear primero.
"La chica que dio a luz en
Myeongju Girls' High School..."
"es Bang Da Mi."
Tengo pruebas.
¿Dónde está Yang Jin Mo?
¡Ni siquiera sé quién es!
Dejaste esto en el
Maple Hotel ayer.
Bobble.
Lo es. Es Bang Da Mi.
¿A dónde se está yendo bajo esta lluvia?
Preparaste esto de antemano.
Las pruebas circunstanciales
apuntan todas a Da Mi.
Ya hay un rumor en la escuela
de que tiene un sugar daddy.
Tengo más que suficientes amigos
que pueden dar declaraciones.
¿Y su familia?
Escuché que sus padres adoptivos
viven en Deokseon.
¿Sus padres adoptivos?
Cuanto más provocativo sea,
mejor. ¿Verdad?
¿Por qué no pinto un bonito cuadro?
Ha pasado un tiempo.
Oye.
Se me ocurrió una forma
de ganar mucho dinero.
Deberías ayudarme.
¿Dinero?
¿Cómo?
Noticias falsas.
Crear noticias falsas durante
una transmisión en vivo en línea.
Noticias falsas.
Suena divertido.
La cosa es...
Puedes arruinar intencionalmente una vida,
pero la gente no podrá darse cuenta.
Es por eso que la gente llama a los streamers
que hacen esto "asesinos sin rostro".
Si usas estos,
nadie sabrá quién eres.
De esta manera, no tendré problemas con K,
y también puedo ganar dinero.
Mataré dos pájaros de un tiro.
Para que trabaje en la industria del entretenimiento,
su nombre...
definitivamente debería ser mencionado por los streamers en vivo en línea.
Jin Mo, ¿cómo debería ser el nombre de nuestro canal?
Joo Yong Ju, Hong Man Doo.
¿Por qué no combinamos los apellidos de tu familia...
y lo llamamos "Carta Escarlata"?
Eso es perfecto, Jin Mo.
Muy bien. ¡Salud!
Correcto.
Tu primer objetivo es...
una estudiante de secundaria que dio a luz.
(Corazones virtuosos, conducta pura,
Estudiantes distinguidos de Myeongju)
- ¡Justicia!
Qué impactante.
Ha ocurrido un incidente impactante.
Una prestigiosa escuela secundaria...
que envía 50 estudiantes al año a la Universidad Nacional de Seúl.
El viernes por la noche,
un grupo de estudiantes entró
en la sala de arte para limpiarla.
Pero...
"Siento que voy a vomitar.
Abran las ventanas. Rápido."
En ese momento,
una chica grita.
(La letra escarlata)
"¡Sangre!"
- ¿Qué?
- Dios mío. Es cierto.
Una chica había dado a luz en secreto
en la sala de arte.
En ese momento.
¿Todos pueden ver esto?
Ella tenía algo en sus brazos...
mientras huía apresuradamente.
Escuché sonidos de bebé en la escuela.
Un hombre vino a la escuela buscando a Bobble.
(Bang Da Mi)
Dice Myeongju Girls' High School,
Bang Da Mi. ¿No es esto tuyo?
Oye, Bobble. Oye, Señorita Bobble.
(Bobble)
(Tendencia)
(¡Impactante! ¿Quién es Bobble, la
madre estudiante de secundaria?)
(Conteo de vistas)
- Ella debe ser muy fácil.
- Juega conmigo también, Bobble.
La identidad de Bobble ha sido revelada.
- Myeongju Girls' High School...
- Un hombre vino a verla a la escuela.
Necesitamos una educación sexual adecuada en las escuelas.
(Estudiante de segundo año de Myeongju Girls' High School,
Bang D M)
Todos en la escuela saben sobre ella.
Debería cambiar su nombre.
(Su rostro fue filmado mientras
huía después de dar a luz.)
(Bobble, la estudiante de secundaria
que dio a luz)
En la sala de arte de una escuela secundaria
de chicas en el distrito de Gangnam,
una estudiante dio a luz, y la noticia
está generando controversia.
Esta controversia fue iniciada
por un canal de transmisión en vivo...
y ahora se le conoce como
el "incidente Bobble"...
ya que se está difundiendo en línea.
- Apgujeong...
- Dios mío.
Dios mío, es una celebridad.
Bobble, mira hacia aquí.
- Mira por aquí.
- Me hubiera quedado en casa.
Eres tan desvergonzado/a.
Esto es una locura.
- Bobble.
- Bobble, mira hacia aquí.
Kimchi.
Una chica dio a luz en secreto
en la sala de arte.
Ese es el video más popular en estos días.
Su identidad también fue revelada.
Una estudiante de segundo año en
la Escuela Secundaria de Chicas Myeongju.
Aparentemente, la llaman "Bobble".
Ella estaba huyendo apresuradamente.
Todos, la clase se cancela hoy.
- ¿Qué?
- ¿Ahora?
La persona no está disponible.
Deje un mensaje de voz...
(Programa de Apoyo a la Inversión en Startups)
- Por ahora, estamos...
- Señora, no se preocupe.
- Nosotros nunca...
- Sí. Cuídese.
(Colegio de Chicas Myeongju)
Sra. Ko.
¿Dónde está Bang Da Mi?
Acaba de llegar a la escuela.
¿Por qué no la trajiste aquí entonces?
Tenemos que llegar al fondo de esto.
No creo...
que sea necesario.
¿Qué quieres decir con que no es necesario?
La existencia de la escuela está en juego.
No puedo renovar tu contrato
si sigues así.
Lo vi con mis propios ojos.
Bang Da Mi dando a luz.
Espera.
¿Entonces estás diciendo que
los rumores son todos ciertos?
¿Por qué lo mencionas ahora?
Lo importante es que...
Bang Da Mi ya estaba embarazada
cuando se transfirió aquí.
Entonces esto no es algo de lo que
nuestra escuela deba responsabilizarse.
¿Entonces estás sugiriendo
que abandonemos a la estudiante?
La gente está tratando de
matarla en las redes sociales.
Proteger el honor de la escuela
debería ser nuestra prioridad en este momento.
Deberíamos convocar de inmediato un comité disciplinario para expulsarla.
Más ruido afectará el examen de ingreso de los estudiantes.
¿Podrás lidiar con todas las quejas de los padres?
Sra. Ko. Como profesora jefa de curso, ¿cómo pudiste...
Espera.
Convoca un comité disciplinario.
Sí, señor.
- Señor.
- No quiero escucharlo.
- ¿Embarazada?
- Sí.
Vamos a conocer oficialmente a los padres...
y apresurémonos a casarnos.
¿De qué estás hablando?
¿Qué?
¿No quieres casarte conmigo?
No puedo casarme contigo.
¿Tú...
¿mentiste sobre estar divorciado?
Eso es algo que los hombres dicen.
¿Qué tipo de idiota cree eso?
¿Cómo pudiste...
Así que has estado jugando conmigo...
todo este tiempo?
Oye.
Ahora no es momento de discutir.
Vamos al hospital.
Si mi esposa se entera, estoy muerto.
Eres un idiota.
Sra. Ko.
Solo te gustaba porque soy el hijo del presidente, ¿verdad?
¿Crees que podrás convertirte en profesor a tiempo completo haciendo esto?
- ¿Tú...
- Dios mío.
¿Quieres ser una rompehogares?
¿Qué?
"¿Una rompehogares?"
¡Eres un idiota!
Oye.
Traje mis documentos de transferencia.
Tú.
¿Cuándo llegaste aquí?
Justo ahora.
Lo que sea que hayas visto u oído aquí,
mejor no se lo cuentes a nadie.
Llévatelo a la tumba. ¿Entendido?
Contéstame.
Te lo mereces.
Dios mío. Mírate.
- ¿Estás llorando?
- Sigue así.
- Mira su cara.
Quiero que desaparezcas de mi vista,
incluso si así es como tiene que ser.
No intentes escapar de esto.
Alguien te vio dar a luz en el salón de arte.
¿Quién es?
Trae a la persona aquí.
Sé honesta.
Te obligaron a transferirte
porque quedaste embarazada, ¿verdad?
Mentiste al respecto y viniste aquí
¿y luego te atreviste a dar a luz?
¿Tienes pruebas de que di a luz?
- ¿Y si las tenemos?
- ¿Qué es?
Sr. Park...
Eso es tuyo, ¿verdad?
Eso es prueba de que diste a luz en el salón de arte.
Nunca he dado a luz.
Estoy diciendo la verdad. Por favor, créeme.
Dile a Mone que venga aquí.
Mone te dirá que soy inocente.
¿De acuerdo?
Por favor.
(Artista: Han Mone)
Tomaste tu decisión más rápido de lo que pensaba.
Gracias por no hacerme esperar.
Es como si nos reconociéramos a primera vista.
También me gustas.
Siento que estaba destinado a conocerte como juez.
(Artista: Han Mone)
¿No eres estudiante de segundo año de secundaria?
¿Por qué es tu edad...
Tengo 20 años.
Estudié en el extranjero antes de venir a Corea,
así que tuve que repetir la escuela intermedia.
Dijiste que tu mamá estaba en América, ¿verdad?
Ella visita con frecuencia.
Las empleadas domésticas se han ocupado de mí desde que era pequeña,
así que está bien.
(LH Media: Geum La Hui)
Hasta que te notifiquen
tu acción disciplinaria,
quédate en casa y reflexiona sobre ti mismo.
Da Mi!
¡Papá!
- Da Mi.
- Papá.
Realmente no fui yo.
No fui yo. Todo está mal.
Sé que no fuiste tú.
¿Quién si no yo?
Mamá no sabe, ¿verdad?
Ella no puede saber esto.
Se desmayará si lo escucha.
Te ayudaré.
Primero, demandaremos a Scarlet Letter.
No. Puedo encargarme de esto.
Sé cómo hacerlo.
Papá, ¿confías en mí?
- ¿Ves eso?
- ¿Quién es él?
Está bien, Da Mi.
¿Qué está haciendo?
¿Están saliendo juntos?
¿Qué están haciendo en una escuela?
- Papá...
- Está bien.
Qué bonita foto.
Sus manos están en los lugares correctos.
De acuerdo.
Hola, Sr. Yang.
- ¡Sr. Yang!
- ¡Hola!
Dios mío.
¿Por qué estuviste ausente tanto tiempo?
Iba a llorar si no volvías esta noche.
Dios mío. ¿Tienes tan pocos clientes habituales?
Necesito al popular Sr. Yang...
para atraer a algunos clientes.
¡No dejes entrar a nadie más esta noche!
Alquilaré el lugar.
¡Empecemos temprano esta noche!
- Prepararé las cosas.
- De acuerdo.
- Espera aquí.
- Claro.
- ¡Dios mío!
- ¡Hola!
Felicidades, señor.
Escuché que Cherry se está mudando
al antiguo edificio de Taebaek.
Solo soy un títere. ¿Qué sé yo?
Me conformo con las migajas de la mesa.
Conozco a las personas con las que te juntas.
Eres el CEO de la agencia de entretenimiento
más grande del país,
pero no te conformarás con eso.
Un día, harás
que el edificio sea tuyo...
Ten cuidado.
Cuida lo que dices.
¿Cómo va lo de Bang Da Mi?
Acabamos de recibir algunas fotos realmente bonitas.
Ya tenemos más de dos millones
de suscriptores.
¡La respuesta es casi explosiva!
¡Sí!
El mundo entero está de nuestro lado.
Min Do Hyuk causó un escándalo...
en la escuela de Bang Da Mi antes de que
lo arrestaran, y eso ayudó.
Min Do Hyuk fue quien se le ocurrió
el apodo "Bobble".
Qué idiota.
Lo entendió todo mal.
No.
Nos ayudó hasta el final.
¿Debería darle las gracias?
Bang Da Mi?
¿No fue ella?
Buen trabajo.
Me duele el estómago.
Bebe mientras esperas. Necesito ir al baño.
Tengo dolor de estómago.
¡Nos vemos en un rato!
¿Qué demonios?
- Lo siento.
- ¿Por qué tú...
Yang Jin Mo?
Da Mi.
¿Por qué ignoraste mis llamadas?
¿Crees que no podría encontrarte?
¿Crees que puedes huir para siempre?
¿La Carta Escarlata? ¿Fuiste tú?
¡No! Realmente no sé nada al respecto.
Ya no te creo.
¡Diles que tuviste al bebé!
Da Mi.
El bebé está muerto.
¡Dile a todos que el bebé también está muerto!
Dame un poco de tiempo.
- Solo unos días...
- No.
No puedo esperar.
Eres mi amiga.
¿No sientes lástima por mí?
Estoy hecha un desastre porque nunca me recuperé por completo del parto.
Moriré si también vienes tras de mí.
Apenas pasé la audición...
y gané el papel principal.
¿Quieres que lo deje todo ahora?
Entonces, ¿qué pasa conmigo?
¿No te importa que estés arruinando mi vida?
¿Me compraste esto a propósito, verdad?
Porque tú también tienes uno.
Eso no es cierto.
Realmente me gustabas como amiga.
No sé nada de esto. Créeme, Da Mi.
Entonces ven a la escuela mañana
y di la verdad...
frente a todos.
¡Demuestra que soy inocente!
Esta es la última oportunidad que te doy.
Después de eso, no obtendrás nada.
Da Mi!
¡Lárgate!
Eres tan bueno desapareciendo.
No, para. Fue mi culpa. Lo siento.
¿De qué te disculpas?
El dinero. Desaparecí con el dinero.
Los 100,000 dólares que prometí.
Te los enviaré ahora mismo.
¿Y?
Por contratarte para apuñalarme.
También lo siento por eso.
Di todo eso en esta grabadora.
Que me contrataste para fingir todo.
Y que Ki Tak no tuvo nada que ver.
De acuerdo, bien.
Hay una cosa más.
Habla sobre lo que le hiciste a Bang Da Mi.
Eso no tenía nada que ver contigo.
Vamos a sumergirnos de nuevo.
¡Espera! De acuerdo, lo haré.
Lo haré.
Comenzaré a grabar ahora.
Yo, Yang Jin Mo, contraté a Min Do Hyuk...
para atacarme y hacer que pareciera...
que Kang Ki Tak había dado la orden.
¿Y? ¿Qué le hiciste a Bang Da Mi?
Bang Da Mi...
¡Maldito desgraciado!
¿Qué derecho tienes para hacerme esto?
A partir de ahora, te llamaré "Rey del Buceo".
¡No, espera!
Te están persiguiendo. ¡Corre!
Ya casi termino. Necesito una cosa más.
No hay tiempo para esto. ¡Ve!
¡Oye!
¿A dónde vas?
- ¡Oye!
- Date prisa.
El grabador. Dámelo.
¿Quién está aquí? ¿Quién más está aquí?
Sr. Yang. ¿Qué...
Traigan a esos dos aquí ahora mismo.
Y consigan el grabador de Min Do Hyuk.
¡Dos de ustedes vayan por aquí!
¡El resto, vayan por detrás!
- Dame el grabador.
- Salgamos de aquí primero.
- ¡Oye, tú!
- Maldición.
¡Atrápenlos!
¡Corran más rápido!
¡Rodeen y atrápenlos!
¡Deténganse!
Apúrense.
¡Oye! ¡Min Do Hyuk!
¡Oye, detente!
¡Por aquí! ¡Atrápenlos!
¡Deténganse!
¡Los mataremos!
¡Regresen aquí!
¡Eh!
¡Atrápenlos!
Entren aquí y escondanse.
¿Qué es este lugar?
Los distraeré.
Lleva la grabadora a la policía cuando esté todo despejado.
¡Entren!
¿Dónde... no sé dónde estoy!
Dios mío.
¡Ahí está!
Tú, ve por ese lado.
¡Atrápenla!
¡Asegúrense de obtener la grabadora!
Do Hyuk.
¿Qué?
Dr. Cha, realice algunas pruebas.
Verifique si muestra signos de haber dado a luz.
¿Yo? Eso es un poco...
Es solo un rumor.
Es completamente absurdo.
No hay razón para negarse
si no tiene nada que ocultar.
Hágase la prueba.
Lo haré.
Si esta es la única forma
de hacer que me creas,
Me haré la prueba.
Entonces, ¿cómo fue todo?
¿Cuál es el resultado?
Descubrí que ella había dado a luz.
- ¿Qué?
- ¿Qué estás diciendo?
¡No, no lo he hecho!
Hazme la prueba de nuevo. ¡Hagamos la prueba otra vez!
¿Por qué todos me hacen esto?
¿Qué estás tramando?
¿Cómo te atreves a intentar separar a una familia?
¿Qué médico no tiene ninguna conciencia?
En realidad,
hay algo que
no pude decirte antes.
Da Mi...
vino recientemente a mi hospital.
¿Por qué estás aquí? ¿Cómo puedo ayudarte?
Creo que estoy embarazada.
¿De cuánto tiempo estás?
¿Siete meses?
No estoy segura.
Mi periodo es tan irregular,
No sabía que estaba embarazada.
Eres menor de edad. ¿Dónde está tu tutor?
No tengo ninguno.
Tu nombre es Bang Da...
Bang Da Mi?
(Registro del paciente: Bang Da Mi)
(Bang Da Mi)
Sí, Bang Da Mi.
¿Puedo hacerme el aborto hoy?
Aquí.
Incluso tengo su historial.
(Hospital de Mujeres Ran: Bang Da Mi)
(Embarazo confirmado)
¡Maldición!
Maldita mocosa.
Da Mi.
Señor.
No confío en el Dr. Cha.
Déjame llevarla a otro hospital.
¡Esa mujer te está engañando!
¿Cómo puedes decir eso
cuando viste su historial?
Eres una descarada.
Abuelo.
Por favor, créeme esta vez.
Por favor, abuelo.
Por favor, también danos una oportunidad, señor.
Por favor.
Realmente no es cierto.
Te ves terrible.
Deberías ir a casa.
En realidad, necesito tomarme las cosas con calma por un tiempo.
Bueno...
No es algo para compartir en un momento como este.
En realidad...
estoy embarazada, señor.
¿Qué?
¿Es verdad?
Esperaba decírtelo durante una cena encantadora...
y verte sonreír felizmente.
Pero salió ahora mismo.
Es una lástima.
Qué mentira.
¿Estás diciendo que estás embarazada ahora?
¿Esperas que creamos eso?
Soy ginecólogo.
No miento sobre estas cosas.
Mi querida.
Gracias.
Ya no tienes que preocuparte
por tu nieta.
Te daré...
un hijo propio.
De acuerdo, hazlo. Gracias, Dr. Cha.
Estoy tan feliz.
Qué bueno para ti.
(La Letra Escarlata)
La Letra Escarlata ha
infiltrado el hogar de Bobble.
(¿Dónde están? ¿En casa de Bobble?)
(¿Esta es la casa de Bobble?)
(La Letra Escarlata está loca.)
La Letra Escarlata revelará...
la identidad del hombre de Bobble.
Vamos.
El hombre de Bobble...
resultó ser...
el padre adoptivo de Bobble.
Esto es un gran shock.
Podría haber sido víctima de
un proceso de manipulación durante más de diez años.
Exijo que la policía...
investigue este caso de inmediato.
Investiguen.
¿Qué más no sé?
¿Tu padre adoptivo?
No quiero mencionar al hombre repugnante.
¿Qué tipo de vida llevaste?
Sabes que eso es una mentira.
¡Cierra la boca!
La verdad ya no importa.
La verdad es lo que el mundo cree.
¡Ve y consígueme un certificado médico!
¿Por qué necesitas uno?
Mi mamá...
me habría abrazado primero.
Porque ella es mi mamá.
Porque ella me cree.
¿Por qué no te detienes a pensar cuánto me duele?
¡Explícalo, entonces!
Sin tu abuelo,
no eres nadie.
Yo también,
¡y el drama, todo se arruinará!
¡Mi vida estará arruinada!
¿Por qué...
me abandonaste?
Lloré mucho mientras esperaba.
No me perdiste en el metro.
Me dejaste allí...
en el puente.
No debería haber venido aquí.
Le diré a abuelo.
Me aseguraré de que...
no recibas nada de su dinero.
Mamá, no puedo respirar.
(Disfruta del Bosque Cultural de Seúl)
(¡Impactante! ¿Quién es Bobble, la madre estudiante de secundaria?)
(La fuga de los siete)
- ¿Eres la madre de Bang Da Mi?
- No conozco a la chica.
Debes estar en shock, como madre de Da Mi.
Mone, tú asistes a la escuela secundaria Myeongju.
Es cierto que alguien dio a luz en el salón de arte.
Soy Nam Chul Woo de la Estación de Policía Deokseon.
Si vienes tras mi sangre...
Asegúrate de que esté acabado para siempre
para que nunca pueda volver.
Ojo por ojo, diente por diente.
Demuestra tu inocencia.
Estoy siendo amenazado.
Bang Da Mi está tratando de matarse a sí misma.
¡Haz lo que sea necesario para detenerlo!
Mata si es necesario.